Vous souvenez vous du jour ou vous vous etes rendu compte du sens du mot "vous"?
Je ne me souviens pas du jour ou j'ai appris le sens du mot "vous".
J'ecoute des musiques de Hans Zimmer, c'est un auteur tres connu dans le monde.
Hans est son prenom, Zimmer est son nom.
Mon nom est Devos, mon prenom est Bryan mais je ne suis pas connu.
Le fait d'etre connu peut etre une bonne chose comme une mauvaise chose, c'est à chacun de voir ce qu'il en pense.
Je suis sur que le programme devrait aller comme sur des roulettes.
Il faut cependant faire attention au poids que l'on met sur les roulettes pour eviter qu'elles ne cassent.
J'arrive au bout de mes idees j'avoue.
Et j'avoue egalement que j'adore la musique de Hans Zimmer que j'ecoute actuellement!