Vous souvenez-vous du jour où vous vous êtes rendu compte du sens du mot "vous"?
Je ne me souviens pas du jour où j'ai appris le sens du mot "vous".
J'écoute des musiques de Hans Zimmer, c'est un auteur très connu dans le monde.
Hans est son prénom, Zimmer est son nom.
Mon nom est Devos, mon prénom est Bryan mais je ne suis pas connu.
Le fait d'être connu peut être une bonne chose comme une mauvaise chose, c'est à chacun de voir ce qu'il en pense.
Je suis sûr que le programme devrait aller comme sur des roulettes.
Il faut cependant faire attention au poids que l'on met sur les roulettes pour éviter qu'elles ne cassent.
J'arrive au bout de mes idées j'avoue.
Et j'avoue également que j'adore la musique de Hans Zimmer que j'écoute actuellement!